# Воспросно-ответная система

## Техническое задание
Разработка веб-сервис вопросно-ответная система. Платформа в котором юзеры могут искать ответы, задавать вопросы и ответить на вопросы. Для каждого ответа можно получить баллы или голоса, админ-панель для администрирования системы.

## **Функциональные требования:** 
Система должна обеспечивать выполнение функций:
- Создать, редактировать, удалить и получать вопросы
- Создать, редактировать, удалить и получать ответы
 - Создать, редактировать, удалить и получать категории вопросов
 - Создать, редактировать, удалить и получить аккаунт пользователя
 - Рейтинговая система
 - Получать балл от пользователей за ответы
 - Получать значки
 - Система авторизации
 - Панель администраторов
 - Страница простых пользователей

## Формирование исходных отношений

При проектирование БД были выделены следующие отношений (таблицы) исходя из предметной области проекта:

- User
- Question
- Answer
- Category
- Vote
- Badge
- UserBadges
- Role


## Разработка клиентского компонента

1.   Выбор технологии
	a.   Язык программирования: **C#**
	b.   Web-framework: **ASP.NET Core MVC**
	c.   Язык запросов: **SQL**
	d.   СУБД: **MSSQL Server**
	e.   Взаимодействие с СУБД: **ADO.NET**
	f.     Web-server: **IIS**
	g.   Среда разработки: **MS Visual Studio 2022**
	h.   Браузер: **Chrome**

2.   Варианты использования: Пользователь и Админ.

3.   Реализация: Веб-приложение работает по архитектуре MVC.
	a.   Model – отвечает за логикой БД.
	b.   Controller – бизнес логика приложение.
	c.   View – представление для клиента.
